リモート踏み台
⇒インスタンス(パブリック)にpingはOK

　どうアクセスする?(Puttyでアクセス?)

　Session Managerでアクセスするには何が必要?

　①：SSMエージェントをインスタンス自体にインストール(Amazon Linuxならデフォルトでは入ってない)
　⇒インストール方法①：インスタンス作成時にユーザープロフィールで入れる。

　②：IAMロールをインスタンスにアタッチ必要
　⇒AmazonSSMManagedInstanceCore(これのみ)
　
　役に立ったサイト：
　https://repost.aws/ja/knowledge-center/install-ssm-agent-ec2-linux
　https://dev.classmethod.jp/articles/session-manager-pattern/


　③：VPCエンドポイントをアタッチする。
　com.amazonaws.region.ssm
　com.amazonaws.region.ec2messages
　com.amazonaws.region.ssmmessages
　com.amazonaws.region.s3

　例：com.amazonaws.us-east1.ssm

  ④：アウトバウンドで自分のセキュリティグループ自体の443ポートを許可する!!
　　　Aというインスタンスなら、Aに結合しているセキュリティグループの443ポートのアウトバウンドを許可
　　　念のためインバウンドをオンにする。
　　

　⑤：インスタンスの再起動や画面再読み込み等するとSession Managerでログイン可かも。

　SSMエージェントの更新する。
　⇒https://repost.aws/ja/knowledge-center/install-ssm-agent-ec2-linux